Это официальная беседа rothko's kimono (он же роткочат)

Правила роткочата:

1. Мы стремимся к адекватной и дружелюбной атмосфере общения.

2. Мы не баним за слова и мнения, даже если они нам не нравятся. 

3. Черный юмор, сарказм и умеренное ракование уместны и приемлемы, если они не оскорбляют участников дискуссии и других участников чата. Это является основным критерием — не стесняйтесь об этом сообщать.

3. Мы не приемлем переход на личности, флейм и чрезмерное двачерство. Любые формы буллинга и ненависти запрещены.

4. За спам, скам и экстремизм жёстко наказываем. Однако любого рода коллабы между участниками и участницами мы только приветствуем. О своих проектах можно и нужно рассказывать (пока это не мешает другим).

5. Мы не приветствуем обсуждение ПАВ (или, наоборот, наркофобию) — делитесь только научной и теоретической информацией. Это профилактический пункт правил, по которому мы будем удалять сообщения по этой теме.

6. Политику лучше обсуждать в лс (это особенно касается обсуждения любых геополитических конфликтов, политической пропаганды, а также всего, что может задеть участников и участниц, их взгляды и убеждения, унизить их и(ли) создать им неприятности).

7. Мы считаем себя в праве удалить тот или иной контент и применить санкции без объяснения причин, если это не поддерживает комфортную атмосферу в чате для нас и(ли) других участников.

По любым вопросам обращайтесь к @parmes_iz_sinepa